Zeile 1 hinzugefügt. Der Mars ist bewohnt und sehr rot heute.

Erste Änderung als Test

Kalt und trocken, aber alles in meiner Lieblingsfarbe
Die zwei Monde sind vielleicht ein Problem fuer den Wolfman

Mars ist kein Planet, sondern ein Schokoriegel

Ein Mathematiker hat herausgefunden, dass Schokoriegel nicht klar definiert sind und Planeten schon gar nicht. Die Physiker waren mal wieder schlampig!

Noch ein Test

Denkst du, es gibt Leben auf dem Schokoriegel?
Vielleicht so kleine achtbeinige Wesen, die ein Stielauge haben...
